Файловая структура нашего бота:
client.py — точка входа, код запуска бота и инициализации всех остальных модулей
config.py — файл со всеми конфигурационными параметрами, такими как токен бота и данные подключения к БД. Хранение настроек в Python-файле является не самой лучшей практикой, однако если настройки меняются очень редко, то такой способ является самым простым. Можно также хранить настройки в переменных окружения или специальных файлах (ini, json) и через config.py лишь предоставлять абстракцию данных, однако в этом боте будет использован самый простой способ
db.py — функции подключения и работы с базой данных. Данный файл будет являться абстракцией базы данных от основного кода
text.py — все тексты, используемые ботом. В этом файле будут лежать все приветствия, сообщения об ошибках и другие текстовые данные для бота. Хранение текста в Python-файле также является не лучшей практикой, так как изменить тексты можно только через код, однако тексты меняются не так часто (чаще всего никогда), поэтому снова пойдём самым простым путём
kb.py — все клавиатуры, используемые ботом. В этом файле будут находиться абсолютно все клавиатуры, как статические, так и динамически генерируемые через функции
middlewares.py — название файла говорит само за себя. В этом файле будут лежать все используемые мидлвари (их будет всего две)
states.py — будет хранить вспомогательные классы для FSM (машины состояний), а также фабрики Callback Data для кнопок Inline клавиатур
utils.py — различные функции. В этом файле будут лежать функции для рассылки, генерации текста и изображений через API и другие
handlers.py — основной файл, в котором будет содержать почти весь код бота. Будет состоять из функций-обработчиков с декораторами (фильтрами)
admin.py — обработчики событий, клавиатуры, классы и весь остальной код админки бота. Опять же если придерживаться лучших практик, стоило бы вынести это в отдельную папку, в которой уже создать модули клавиатур, текстов, хэндлеров (обработчиков) и всего остального. Наша админка будет иметь базовый функционал, поэтому реализуем всё в одном файле


План:
Написать README и план разработки и что хочется что бы сделанно написать тг канал откуда будут брать названия
придумать что вообще будем продавать(найти нишу)
подборка в боте
внедренние покупки внутри тг
отправка геолокации
отправка комментариев админу